---

Modulo: Corpo

Descrizione: 
Dettagli su come assemblare il corpo.

Componenti Necessari:
1. 2 Verde Grande
2. 2 Celeste Triplo

Fase 1: Assemblaggio del Corpo

1. Predisposizione dei 2 Verde Grande: posizionare i due pezzi verdi in modo che siano paralleli e rispetto al lato lungo, lasciando spazio fra i due.
2. Installazione dei 2 Celeste Triplo: sovrapporre i due agganci inferiori esterni del primo pezzo celeste ai due agganci superiori esterni dei pezzi verdi unendo così quest'ultimi fra loro, fare lo stesso con il secondo pezzo celeste e la seconda coppia di agganci superiori esterni dei pezzi verdi.

---

Modulo: Zampe

Descrizione: 
Dettagli su come assemblare le zampe.

Componenti Necessari:
1. 8 Blu Unico

Fase 2: Assemblaggio delle Zampe

1. Installazione di 2 Blu Unico: fissare un pezzo blu sopra ad un altro pezzo uguale per formare una zampa, ripetere l'operazione formando 4 zampe.

---

Modulo: Collo e Testa

Descrizione:
Dettagli su come assemblare il collo e la testa.

Componenti Necessari:
1. 3 Blu unico
2. Arancione Punta

Fase 3: Assemblaggio di Collo e Testa

1. Installazione pezzi Blu Unico: fissare un pezzo blu sopra ad un altro e successivamente fissare il terzo pezzo restante ai primi due precedentemente assemblati.
2. Installazione Arancione Punta: fissare l'aggancio inferiore del pezzo arancione che si trova sotto all'unico aggancio superiore al collo della giraffa, installandolo sull'aggancio superiore del pezzo precedentemente assemblato.

---
Modulo: Assemblaggio finale 
Assemblaggio Finale dei Moduli

Descrizione:
Dettagli su come assemblare il prodotto finito.

Fase 4: Assemblaggio Finale dei Moduli

1. Installazione Zampe: fissare l'aggancio superiore di una zampa ad uno dei quattro agganci inferiori esterni dei pezzi verdi, fare poi lo stesso per le rimanenti tre zampe con i tre agganci inferiori esterni rimasti.
2. Installazione Collo e Testa: fissare l'aggancio inferiore del collo ad uno dei due agganci superiori interni dei pezzi celesti del corpo, va bene qualunque dei due, è però importante fare attenzione a rivolgere la punta della testa verso l'esterno rispetto al corpo della giraffa.

---
