---

Moduli

1. Coda
2. Centro
3. Tetto Anteriore
4. Base Anteriore
---

Componenti Necessari: Coda

1. Giallo Doppio
2. Verde Arrotondato

Fase 1: Assemblaggio della Coda 

1. Installazione del Verde Arrotondato: Fissare il pezzo Verde Arrotondato sulla parte superiore del pezzo Giallo Doppio.
---

Componenti Necessari: Centro 
1. 2 Rossi Quadrati
2. Celeste Grande
3. 2 Gialli Doppi

Fase 2: Assemblaggio del Centro

1. Installazione dei 2 Rossi Quadrati: Posizionare i 2 Rossi Quadrati uno accanto all'altro.
2. Installazione del Celeste Grande: Fissare il Celeste Grande sopra i 2 Rossi Quadrati per collegare insieme i tre componenti.
3. Installazione del Primo Giallo Doppio: Fissare il primo Giallo Doppio in posizione verticale sui secondi agganci del pezzo Celeste a partire da destra.
4. Installazione del Secondo Giallo Doppio: Fissare il secondo Giallo Doppio in posizione verticale sui terzi agganci del pezzo Celeste a partire da destra.
---

Componenti Necessari: Tetto Anteriore
1. 2 Rossi Tondeggianti
2. Rosso Doppio
3. Celeste Unico

Fase 3: Assemblaggio del Tetto Anteriore

1.Installazione dei 2 Rossi Tondeggianti: Posizionare i 2 Rossi Tondeggianti uno accanto all'altro lungo la lunghezza.
2.Installazione del Rosso Doppio: Fissare il Rosso Doppio sopra i 2 Rossi Tondeggianti per collegare insieme i tre componenti.
3.Installazione del Celeste Unico: Fissare il Celeste Unico sul secondo aggancio del pezzo Rosso Doppio a partire da destra.
---

Componenti Necessari: Base Anteriore
1. 2 Arancioni Punta
2. Blu Quadrato

Fase 4: Assemblaggio della Base Anteriore
1.Installazione dei 2 Arancioni Punta: Posizionare i 2 Arancioni Punta uno accanto all'altro lungo la lunghezza.
2.Installazione del Blu Quadrato: Fissare i primi due fori del Blu Quadrato a partire da destra sopra i 2 Arancioni Punta per collegare insieme i tre componenti.
---

Fase 5: Assemblaggio Finale dei Moduli

1.Collegamento della Coda al Centro: Fissare il modulo Coda al modulo Centro posizionando i fori del pezzo Verde della Coda su uno dei due agganci liberi del pezzo Celeste del Centro.
2. Collegamento della Base Anteriore: Fissare i fori del pezzo Blu Quadrato della Base Anteriore sugli agganci liberi del pezzo Celeste del modulo precedentemente assemblato.
3.Collegamento del Tetto Anteriore: Fissare il Tetto Anteriore alla Base composta dai due pezzi Rossi Tondeggianti sul Blu Quadrato del modulo precedentemente assemblato.













