Manuale di Assemblaggio del Treno Arancio

Moduli del Treno Arancio:
Modulo 1 Coda
Modulo 2 Centro
Modulo 3 Tetto
Modulo 4 Base Anteriore

Materiali Necessari per l'Assemblaggio del Treno Arancio:
Materiali necessari modulo Coda:
1 pezzo Giallo Doppio
1 pezzo Verde Tondeggiante
Materiali necessari modulo Centro:
4 pezzi Rosso Doppio
2 pezzi Celeste Grande
2 pezzi Giallo Doppio
Materiali necessari modulo Tettp:
2 pezzi Rosso Tondeggiante
1 pezzo Rosso Doppio
1 pezzo Celeste Unico
Materiali necessari modulo Base Anteriore:
2 pezzi Arancione Punta
1 pezzo Blu Quadrato

Istruzioni prodotto 2: Assemblaggio Treno Arancio
Fase 1: Assemblaggio del Modulo Coda
Fissare il pezzo Verde Tondeggiante sopra il Giallo Doppio, sovrapponendo gli agganci inferiori della parte tondeggiante agli agganci superiori del pezzo Giallo.

Fase 2: Assemblaggio del Modulo Centro
Posizionare i 2 pezzi Rosso Doppio uno accanto all'altro e fissare sopra di essi un pezzo Celeste Grande creando un parallelepipedo.
Ripetere la stessa operazione per gli altri 2 pezzi Rosso Doppio e il secondo pezzo Celeste Grande.
Fissare i 2 pezzi Giallo Doppio trasversalmente sugli agganci centrali superiori dei sottoassiemi ottenuti per collegarli.

Fase 3: Assemblaggio del Modulo Tetto
Posizionare i 2 pezzi Rosso Tondeggiante uno accanto all'altro.
Fissare sopra di essi il pezzo Rosso Doppio, seguito dal pezzo Celeste Unico su un aggancio superiore.

Fase 4: Assemblaggio del Modulo Base Anteriore
Posizionare i 2 pezzi Arancione Punta uno accanto all'altro.
Fissare sopra di essi il pezzo Blu Quadrato, lasciando liberi gli agganci inferiori del pezzo Blu.

Fase 5: Assemblaggio Finale 
Fissare la Coda al Centro, posizionando il pezzo Verde Tondeggiante sugli agganci superiori liberi dei pezzi Celeste.
Fissare la Base Anteriore al Centro collegandola tramite gli agganci liberi del pezzo Blu Quadrato.
Fissare il Tetto alla Base Anteriore, facendo attenzione all'orientamento dei pezzi: il pezzo Celeste deve essere orientato verso il Centro.
Assicurarsi che tutti i componenti siano fissati correttamente e che non ci siano parti mancanti. Procedere con la verifica di qualità tramite computer vision.